# About
react-5
Модуль 5. ReactJS. Настройка окружения

# Description
4 Практическое задание
promiseReduce — работа с асинхронными функциями

Цель: Написать функцию: promiseReduce(asyncFunctions, reduce, initialValue)

asyncFunctions — массив асинхронных функций, возвращающих Promise.

reduce(memo, value) — функция, которая будет вызвана для каждого успешно завершившегося промиса.

initialValue — стартовое значение для функции reduce.

promiseReduce последовательно вызывает переданные асинхронные функции и выполняет reduce-функцию сразу при получении результата до вызова следующей асинхронной функции.

Функция promiseReduce должна возвращать Promise с конечным результатом.

# How to
Реализована функция promiseReduce, которая последовательно запускает асинхронные функции и возвращает промис с результатом

Для проверки задания необходимо запустить простой тест.<br />
необходимо перейти в каталог react\react-5 <br />
запустить команду установки пакетов npm i <br />
после успешной установки запустить npm run test для запуска тестов <br />

В файле reactjs\reactjs-5\src\index.test.js можем управлять количеством асинхронных функций для теста. <br />
funcArrTest.generateTestFuncArr(5) - генерация функций, параметр отвечает за количество сгенеренных функций<br />
const FuncArr = funcArrTest.getArrFunc() - массив сгенеренных функций<br />
const msAll = funcArrTest.getMsAll() - общее количество ms на выполнение всех функций<br />
const compareArr = funcArrTest.getCompareArr() - массив для сравнения результата<br />

